Ela saiu
de repente fica vazio.
Finalmente sinto-me em casa.
De repente, eu...
Eu sou o problema?
Porque é que sinto que as pessoas ao meu redor
durante muito tempo.
Vão sempre embora por vários motivos.
Jin-kyung, alguém?
deixá-lo a qualquer momento.
Talvez tenham as suas razões.
Talvez tenham sido forçados pela situação.
mas precisamos apenas de valorizar
O nosso tempo juntos
juntos.
Essa será a melhor recordação
na nossa vida.
E se for o destino,
nos encontraremos novamente.
Queres dizer Yan, certo?
Yan, Chu Lang, Hu Li.
Todo o mundo vai.
Para Yan,
todos estes anos foram resolvidos.
Eu também me sinto aliviado.
Talvez ela seja mais feliz
Talvez ela seja mais feliz.
Loja de penhores Shenhong
Embale o pacote.
Chefe, esse é o seu pacote?
Durante esse tempo,
toda a minha rede de informação
toda a minha rede de informação.
Mesmo que possamos entrar em contacto,
não vão mais cooperar.
O que queres dizer?
É possível
fomos alvos?
A Rede de Informação é o meu trabalho árduo nestes anos.
Sabe o quanto eu investi.
Do sul para o norte
são todos meus irmãos
Comigo.
recusou a nossa cooperação.
Isso significa
aquilo que controlam e investem
não é só dinheiro.
Pode haver outra alavancagem.
Alguém o apanhou.
Isso significa que tomaram medidas.
Não te preocupes.
Ainda não é o momento.
Iremos embora se não resultar.
Mas...
Mas já o planeamos há tanto tempo.
Não podemos arriscar as suas vidas.
Nenhum de vós pode cometer erros.
You, Jinjing, Wang Yu,
ou ainda Zhou Mu.
senhor Si.
Ninguém pode cometer erros.
é o meu ponto principal.
Capitão Zhou.
Por que razão está aqui?
Tenho algo para lhe perguntar.
O que quer perguntar?
Pode me perguntar primeiro.
O homem que apanhámos para si no caso do carro estrangeiro.
Sabe sobre o caso de Zou Shixuan.
Agora está aqui.
O Capitão Zhou é incompetente?
ou pedir-nos ajuda?
Tu...
Senhor Si, se eu quiser,
Eu posso tratar-te
para a esquadra tomar chá.
Poderia?
Tome um chá.
Leve-me embora.
Cala-te!
Vamos conversar lá fora.
A sua bunda está limpa?
Cuide primeiro da sua vida.
Porque é que ainda anda com eles?
Para mim,
são a minha família.
O que há de mal em estar com a minha família?
Família?
Você sabe
estão a fazer algo muito perigoso?
Mesmo?
Sem eles,
podemos resolver o caso do carro estrangeiro?
os traficantes de pessoas não teriam sido eliminados.
Sem eles,
não sabemos quantas meninas
será destruído por Zou Shixuan.
Sabe muito bem
têm feito
fazendo as coisas certas e perigosas.
Simplesmente não quer admitir.
Eu finalmente sei
por que é que este mundo é assim.
És tão linda. Siga-me.
Menino, nós cuidaremos dela para si.
Zou Tingting encontrou uma amante de uma família numerosa.
Mesmo?
Sim.
Que tal uma bebida comigo?
Eu tenho muito dinheiro.
Você é tão generoso.
Você já pensou
a lei
desiludiu gravemente a vítima.
A existência da Shenhong Pawn Shop é significativa
Quando um dia
os criminosos serão punidos.
Não precisa de me dizer.
desapareceremos.
Estamos todos a trabalhar duro
pela mesma coisa.
É apenas uma forma diferente.
O que eu disse agora mesmo
significa qualquer outra coisa.
É só isso
Acho que somos o mesmo tipo de pessoas.
Por isso, não quero que olhe para os meus amigos
para ver os meus amigos.
Afaste-se
O que estás a fazer
Mover.
O que estás a fazer?
Não tem permissão para entrar aqui.
Não pode entrar.
Deixe-me entrar! Pare!
Chefe!
Deixe-a entrar.
Desculpa.
Chefe.
Biryeom.
Wang Yu.
Chefe.
O que está a acontecer?
Por agora,
deveria ser uma luta em grande escala.
Basicamente armas contundentes.
Não há vestígios de arma.
Mas...
Mas o quê?
Mas também não os encontrei.
Impossível.
Devem ter escapado.
Eles podiam ter sido presos.
Não é possível.
Absolutamente impossível.
Conhece a Scarlett.
Ela é incrível.
Ela pode escapar.
Acalmar.
Espera.
Informe a Unidade de Crimes Violentos
para enviar mais pessoas para verificar as estradas principais.
Prenda qualquer pessoa suspeita.
Sim.
E não deixe o meu pai saber.
Ir.
[Jin-kyung.]
Tem razão.
A julgar pelas suas capacidades,
devem ter escapado.
Mesmo que sejam apanhados,
Pedirei a todos os meus homens que investiguem.
para garantir a sua segurança.
Pense nisso agora.
Se fosse a Scarlett,
O que faria nesta situação?
Não te preocupes.
Não importa o quê,
Eu ainda estou ao teu lado.